Repository: DaveCS1/Rapid-XAML-Toolkit
Catalog: RapidXAML.VSIX/RapidXamlToolkit/Resources/StringRes.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Info_IntializingCommands
source: Initializing Commands (v{0})
ja_jp: コマンドを初期化しています (v{0})
ko_kr: 명령 (v{0}) 시작하기
zh_cn: 初始化命令(v{0})
zh_tw: 正在初始化命令 (v{0})

# Options_AllInOneProject
source: Views & ViewModels are in the same project
ja_jp: Views と ViewModels が同一プロジェクト内です
ko_kr: 보기 & ViewModels가 동일한 프로젝트에 있음
zh_cn: 视图和 ViewModel 位于同一个项目中
zh_tw: View & ViewModel 位在相同的專案內

# Options_AllInOneProjectDescription
source: Indicate that the ViewModels and Views (XAML files) are in the same project.
ja_jp: ViewModels と Views (XAML ファイル) が同一プロジェクト内であることを示します。
ko_kr: ViewModels 및 보기(XAML files)가 동일한 프로젝트에 있음을 표시합니다.
zh_cn: 指示 ViewModel 和视图(XAML 文件)位于同一个项目中。
zh_tw: 指示 ViewModel 和 View (XAML 檔案) 位在相同的專案內。

# Options_ButtonAdd
source: _Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 加入

# Options_ButtonCopy
source: _Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# Options_ButtonDelete
source: _Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# Options_ButtonEdit
source: _Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# Options_ButtonImport
source: _Import
ja_jp: インポート
ko_kr: 가져오기
zh_cn: 导入
zh_tw: 匯入

# Options_ButtonNew
source: _New
ja_jp: 新規
ko_kr: 신규
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增

# Options_ButtonOk
source: Ok
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# Options_ButtonReset
source: _Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

# Options_ButtonSetAsActive
source: _Set as Active
ja_jp: アクティブとして設定
ko_kr: 활성 상태로 설정
zh_cn: 设为活动
zh_tw: 設定為作用中

# Options_ClassGrouping
source: Class grouping:
ja_jp: クラスのグループ化
ko_kr: 클래스 그룹화
zh_cn: 类分组
zh_tw: 類別分組

# Options_ClassGroupingDescription
source: The element that encapsulates the elements created for each property when creating XAML for a class.
ja_jp: クラスのための XAML を作成するとき、それぞれのプロパティに作成された要素をカプセル化した要素です。
ko_kr: 클래스에 대한 XAML을 만들 때, 각 속성을 만들어주는 요소를 캡슐화한 요소입니다.
zh_cn: 用于封装在为类创建 XAML 时为每个属性创建的元素的元素。
zh_tw: 為類別建立 XAML 時，用來封裝為每個屬性建立之元素的元素。

# Options_CodeBehindConstructorContent
source: Code-behind constructor content:
ja_jp: Code-behind コンストラクタ コンテンツ
ko_kr: Code-behind 생성자 콘텐츠
zh_cn: Code-behind 构造函数内容
zh_tw: Code-behind 建構函式內容

# Options_CodeBehindConstructorContentDescription
source: Code that should be added to the constructor of the code-behind file when setting the datacontext.
ja_jp: データコンテクストを設定するとき、分離コードファイルのコンストラクタにコードを追加する必要があります。
ko_kr: datacontext를 설정할 때 코드 숨김 파일의 생성자에 추가해야 하는 코드입니다.
zh_cn: 应在设置数据上下文时添加到代码隐藏文件的构造函数的代码。
zh_tw: 在設定 datacontext 時，應該加入至程式碼後置檔案之建構函式的程式碼。

# Options_CodeBehindPageContent
source: Code-behind page content:
ja_jp: Code-behind ページ コンテンツ
ko_kr: Code-behind 페이지 콘텐츠
zh_cn: Code-behind 页面内容
zh_tw: Code-behind 頁面內容

# Options_CodeBehindPageContentDescription
source: Code that should be added to the code-behind file, outside of the constructor, when setting the datacontext.
ja_jp: データコンテクストを設定するとき、コンストラクタ外部の code-behind ファイルにコードを追加する必要があります。
ko_kr: datacontext를 설정할 때 생성자 외부에 있는 code-behind 파일에 추가해야 하는 코드입니다.
zh_cn: 应在设置数据上下文时添加到构造函数外部的 code-behind 文件的代码。
zh_tw: 在設定 datacontext 時，應該加入至 code-behind 檔案且在建構函式外面的程式碼。

# Options_CodeBehindPlaceholder
source: Code-behind file default content:
ja_jp: Code-behind ファイル デフォルト コンテンツ
ko_kr: Code-behind 파일 기본 콘텐츠
zh_cn: Code-behind 文件默认内容
zh_tw: Code-behind 檔案預設內容

# Options_CodeBehindPlaceholderDescription
source: The default file contents when creating a code-behind file.
ja_jp: code-behind ファイルを作成する場合のデフォルト ファイル コンテンツです。
ko_kr: code-behind 파일을 만드는 기본 파일 콘텐츠입니다.
zh_cn: 创建 code-behind 文件时的默认文件内容。
zh_tw: 在建立 code-behind 檔案時的預設檔案內容。

# Options_DataContextHeader
source: DataContext
ja_jp: データコンテクスト
zh_cn: 数据上下文

# Options_DefaultCodeBehindConstructor
source: Default code-behind constructor:
ja_jp: デフォルト code-behind コンストラクタ
ko_kr: 기본 code-behind 생성자
zh_cn: 默认 code-behind 构造函数
zh_tw: 預設 code-behind 建構函式

# Options_DefaultCodeBehindConstructorDescription
source: The constuctor of the code-behind file that will be added, if needed and one doesn't already exist.
ja_jp: code-behind ファイルのコンストラクタは、必要に応じ、すでに存在していない場合、追加されます。
ko_kr: 필요하나 존재하지 않는 경우, code-behind의 파일 생성자가 추가됩니다.
zh_cn: 将添加的 code-behind 文件的构造函数(在需要使用却没有的情况下)。
zh_tw: 將加入之 code-behind 檔案的建構函式 (如果需要而且尚未存在)。

# Options_EnableExtendedLogging
source: Enable extended logging
ja_jp: 拡張ログインを有効化する
ko_kr: 확장된 로깅 사용
zh_cn: 启用扩展日志记录
zh_tw: 啟用擴充記錄

# Options_EnumMappingOutput
source: Enum output:
ja_jp: Enum 出力
ko_kr: 열거형 출력
zh_cn: 枚举输出
zh_tw: 列舉輸出

# Options_EnumMappingOutputDescription
source: The output used for each element of an enumeration.
ja_jp: それぞれの列挙要素に使用される出力です。
ko_kr: 열거형의 각 요소에 사용되는 출력입니다.
zh_cn: 用于枚举的每个元素的输出。
zh_tw: 用於每個列舉元素的輸出。

# Options_FallbackOutput
source: Fallback output:
ja_jp: フォールバック出力
ko_kr: 대체(fallback) 출력
zh_cn: 回退输出
zh_tw: 遞補輸出

# Options_FallbackOutputDescription
source: The output used for a property when no specific mapping can be applied.
ja_jp: 特定のマッピングが適用されない場合、出力はプロパティに使用されます。
ko_kr: 특정 매핑을 적용할 수 없는 경우, 속성에 사용되는 출력입니다.
zh_cn: 在无法应用任何特定映射时，用于属性的输出。
zh_tw: 當無法套用特定的對應時，用於某個屬性的輸出。

# Options_GeneralSettingsHeader
source: General Settings
ja_jp: 一般設定
ko_kr: 일반 설정
zh_cn: 常规设置
zh_tw: 一般設定

# Options_MappingIfReadOnly
source: Only if read-only
ja_jp: readonly の場合のみ
ko_kr: 읽기 전용에만 해당
zh_cn: 仅在只读时
zh_tw: 僅限唯讀時

# Options_MappingIfReadOnlyDescription
source: The mapping should only apply if the property has a public setter.
ja_jp: マッピングは、プロパティがパブリックなセッターを持つ場合にのみ適用されます。
ko_kr: 속성에 public setter가 있는 경우에만 매핑을 적용해야 합니다.
zh_cn: 仅在属性具有公共 setter 时应用映射。
zh_tw: 只有當屬性有公用 setter 時，才應該套用此對應。

# Options_MappingNameFilter
source: Name filter:
ja_jp: Name フィルター
ko_kr: 이름 필터
zh_cn: 名称筛选器
zh_tw: 名稱篩選條件

# Options_MappingNameFilterDescription
source: The partial name of the property to match with. Multiple values can be specified if separated by a pipe (|) character.
ja_jp: 適合するプロパティの部分名称です。記号 ’|’ で区切られている場合、複数の値を指定できます。
ko_kr: 일치되는 속성의 부분 이름입니다. 파이프 글자(|)로 구분하면 여러 값을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 要匹配的属性的部分名称。可用竖线(|)字符将多个值分隔开来指定这些值。
zh_tw: 要比對之屬性的部分名稱。如果以直立線 (|) 字元分隔，可以指定多個值。

# Options_MappingOutput
source: Output:
ja_jp: 出力
ko_kr: 출력
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

# Options_MappingOutputDescription
source: The output that should be generated if this mapping is used.
ja_jp: 出力は、このマッピングが使用されているときに生成されます。
ko_kr: 이 매핑이 사용되는 경우 생성되어야 하는 출력입니다.
zh_cn: 应在使用此映射时生成的输出。
zh_tw: 使用此對應時，應該產生的輸出。

# Options_MappingsHeader
source: Mappings
ja_jp: マッピング
ko_kr: 매핑
zh_cn: 映射
zh_tw: 對應

# Options_MappingType
source: Type:
ja_jp: 種類
ko_kr: 형식
zh_cn: 类型
zh_tw: 型別

# Options_MappingTypeDescription
source: The type of the property to match with. Multiple values can be specified if separated by a pipe (|) character.
ja_jp: 適合するプロパティのタイプです。記号 ’|’ で区切られている場合、複数の値を指定できます。
ko_kr: 일치되는 속성의 형식입니다. 파이프 글자(|)로 구분하면 여러 값을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 要匹配的属性的类型。可用竖线(|)字符将多个值分隔开来指定这些值。
zh_tw: 要比對之屬性的型別。如果以直立線 (|) 字元分隔，可以指定多個值。

# Options_NamingHeader
source: Naming
ja_jp: ネーミング
ko_kr: 이름 지정
zh_cn: 命名
zh_tw: 命名

# Options_NamingVisualizer
source: Visualize solution structure
ja_jp: ソリューション構造を視覚化する
ko_kr: 솔루션 구조 시각화
zh_cn: 可视化解决方案结构
zh_tw: 將方案結構視覺化

# Options_ProfileName
source: Name:
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# Options_ProfilePageTitle
source: Rapid XAML Toolkit - Edit Profile
ja_jp: Rapid XAML ツールキット - プロフィールの編集
ko_kr: Rapid XAML Toolkit - 프로필 편집
zh_cn: 快速 XAML 工具包 - 编辑配置文件
zh_tw: Rapid XAML Toolkit - 編輯設定檔

# Options_ProfilesSectionHeader
source: Profiles:
ja_jp: プロフィール:
ko_kr: 프로필:
zh_cn: 配置文件:
zh_tw: 設定檔：

# Options_StructureAndNamingHeader
source: Structure and Naming
ja_jp: 構造とネーミング
ko_kr: 구조 및 이름 지정
zh_cn: 结构和命名
zh_tw: 結構與命名

# Options_StrucutreHeader
source: Project strucutre
ja_jp: プロジェクトの構造
ko_kr: 프로젝트 구조
zh_cn: 项目结构
zh_tw: 專案結構

# Options_SubPropertyOutput
source: Sub-property output:
ja_jp: Sub-property 出力
ko_kr: 하위 속성 출력
zh_cn: 子属性输出
zh_tw: 子屬性輸出

# Options_SubPropertyOutputDescription
source: The output used for each property of a generic type.
ja_jp: それぞれのジェネリック タイプのプロパティに使用される出力です。
ko_kr: 제네릭 형식의 각 속성에 사용되는 출력입니다.
zh_cn: 用于泛型类型的每个属性的输出。
zh_tw: 用於泛型型別之每個屬性的輸出。

# Options_TemporaryUiNotice
source: This UI is temporary and will change before release
ja_jp: このユーザーインターフェースは一時的なもので、リリース前に変更されます
ko_kr: 이 UI는 일시적이며 출시 전에 변경됩니다.
zh_cn: 此 UI 是临时的，在发布前将发生更改
zh_tw: 此 UI 為暫時性，將會在發行之前變更

# Options_ViewModelDirectoryName
source: ViewModel directory name:
ja_jp: ViewModel ディレクトリ名
ko_kr: ViewModel 디렉토리 이름
zh_cn: ViewModel 目录名
zh_tw: ViewModel 目錄名稱

# Options_ViewModelDirectoryNameDescription
source: The name of the folder that contains the ViewModels.
ja_jp: ViewModels を含むフォルダの名前です。
ko_kr: ViewModel을 포함한 폴더 이름입니다.
zh_cn: 包含 ViewModel 的文件夹的名称。
zh_tw: 包含 ViewModel 的資料夾名稱。

# Options_ViewModelFileSuffix
source: ViewModel file suffix:
ja_jp: ViewModel ファイルのサフィックス
ko_kr: ViewModel 파일 접미사
zh_cn: ViewModel 文件后缀
zh_tw: ViewModel 檔案尾碼

# Options_ViewModelFileSuffixDescription
source: The text appended to the end of the name of each ViewModel.
ja_jp: それぞれの ViewModel の名前の最後に追加される文字です。
ko_kr: 각 ViewModel의 이름 끝에 있는 텍스트입니다.
zh_cn: 附加到每个 ViewModel 的名称末尾的文本。
zh_tw: 附加至每個 ViewModel 名稱結尾的文字。

# Options_ViewModelProjectSuffix
source: ViewModel project suffix:
ja_jp: ViewModel プロジェクトのサフィックス
ko_kr: ViewModel 프로젝트 접미사
zh_cn: ViewModel 项目后缀
zh_tw: ViewModel 專案尾碼

# Options_ViewModelProjectSuffixDescription
source: The text from the end of the name of the project that contains the ViewModels.
ja_jp: ViewModels を含むプロジェクトの名前の最後の文字です。
ko_kr: ViewModel을 포함하는 프로젝트 이름 끝에 있는 텍스트입니다.
zh_cn: 包含 ViewModel 的项目的名称末尾的文本。
zh_tw: 包含 ViewModel 之專案名稱結尾的文字。

# Options_XamlFileDirectoryName
source: XAML file directory name:
ja_jp: XAML ファイルのディレクトリ名
ko_kr: XAML 파일 디렉터리 이름
zh_cn: XAML 文件目录名
zh_tw: XAML 檔案目錄名稱

# Options_XamlFileDirectoryNameDescription
source: The name of the folder that contains the Views (XAML files.)
ja_jp: Views (XAML ファイル) を含むフォルダの名前です。
ko_kr: 보기(XAML 파일)를 포함하는 폴더 이름입니다.
zh_cn: 包含视图(XAML 文件)的文件夹的名称。
zh_tw: 包含 View (XAML 檔案) 的資料夾名稱。

# Options_XamlFileSuffix
source: XAML file suffix:
ja_jp: XAML ファイルのサフィックス
ko_kr: XAML 파일 접미사
zh_cn: XAML 文件后缀
zh_tw: XAML 檔案尾碼

# Options_XamlFileSuffixDescription
source: The text appended to the end of the name of each View (XAML file.)
ja_jp: それぞれの View (XAML ファイル) の名前の最後に追加される文字です。
ko_kr: 각 보기(XAML 파일)의 이름 끝에 있는 텍스트입니다.
zh_cn: 附加到每个视图(XAML 文件)的名称末尾的文本。
zh_tw: 附加至每個 View (XAML 檔案) 名稱結尾的文字。

# Options_XamlPageAttribute
source: XAML page attribute:
ja_jp: XAML ページ属性
ko_kr: XAMLPage 속성
zh_cn: XAMLPage 属性
zh_tw: XAMLPage 屬性

# Options_XamlPageAttributeDescription
source: The attribute that should be added ot the top level XAMLelement when setting the datacontext.
ja_jp: データコンテクストを設定するとき、上位のレベルの XAML 要素に属性を追加する必要があります。
ko_kr: datacontext를 설정할 때 최상위 XAMLelement에 추가해야 하는 속성입니다.
zh_cn: 应在设置数据上下文时添加到顶层 XAMLelement 的属性。
zh_tw: 在設定 datacontext 時，應該加入至最上層 XAMLelement 的屬性。

# Options_XamlPlaceholder
source: XAML file default content:
ja_jp: XAML ファイル既定のコンテンツ
ko_kr: XAML 파일의 기본 콘텐츠
zh_cn: XAML 文件默认内容
zh_tw: XAML 檔案預設內容

# Options_XamlPlaceholderDescription
source: The default file contents when creating a new XAML file.
ja_jp: 新しい XAML ファイルを作成するときの規定のファイル コンテンツです。
ko_kr: 새 XAML 파일을 만드는 기본 파일 콘텐츠입니다.
zh_cn: 创建新的 XAML 文件时的默认文件内容。
zh_tw: 在建立新的 XAML 檔案時的預設檔案內容。

# Options_XamlProjectSuffix
source: XAML project suffix:
ja_jp: XAML プロジェクトのサフィックス
ko_kr: XAML 프로젝트 접미사
zh_cn: XAML 项目后缀
zh_tw: XAML 專案尾碼

# Options_XamlProjectSuffixDescription
source: The text from the end of the name of the project that contains the Views (XAML files.)
ja_jp: Views (XAML ファイル) を含むプロジェクトの名前の最後の文字です。
ko_kr: 보기(XAML 파일)가 포함된 프로젝트 이름 끝의 텍스트입니다.
zh_cn: 包含视图(XAML 文件)的项目的名称末尾的文本。
zh_tw: 包含 View (XAML 檔案) 之專案名稱結尾的文字。

# Options_ButtonExport
source: E_xport
ja_jp: エクスポート
zh_cn: 导出

# Error_UnableToFindProjectInSolution
source: Unable to find project '{0}' in the solution.
ja_jp: ソリューションにプロジェクト '{0}' が見つかりません。
ko_kr: 솔루션에 프로젝트{0}을(를) 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 在解决方案中找不到项目“{0}”。
zh_tw: 在方案中找不到專案 '{0}'。

# Info_AddedRowDefsCount
source: Adding {0} row definitions.
ja_jp: {0} 行の定義を追加しています。
ko_kr: {0}행 정의를 추가 중입니다.
zh_cn: 正在添加 {0} 个行定义。
zh_tw: 正在加入 {0} 資料列定義。

# Info_AddedXamlToToolbox
source: Added XAML to toolbox for {0}
ja_jp: {0} のツールボックスに追加された XAML
ko_kr: {0}의 도구 상자에 XAML 추가됨.
zh_cn: 已将 XAML 添加到 {0} 的工具箱
zh_tw: 已為 {0} 將 XAML 加入至工具箱

# Info_AddingColDefsToGrid
source: Adding ColumnDefinitions to grid.
ja_jp: グリッドに ColumnDefinitions を追加しています。
ko_kr: 그리드에 ColumnDefinitions를 추가 중입니다.
zh_cn: 正在将 ColumnDefinition 添加到网格。
zh_tw: 正在將 ColumnDefinitions 加入至方格。

# Info_AddingGridToOutput
source: Adding Grid to output.
ja_jp: Grid を出力に追加しています。
ko_kr: 그리드를 출력에 추가 중입니다.
zh_cn: 正在将网格添加到输出。
zh_tw: 正在將方格加入至輸出。

# Info_AddingPropertyToOutput
source: Adding '{0}' to the output.
ja_jp: '{0}' を出力に追加しています。
ko_kr: '{0}'을(를) 출력에 추가 중입니다.
zh_cn: 正在将“{0}”添加到输出。
zh_tw: 正在將 '{0}' 加入至輸出。

# Info_AnalyzingCSharpCode
source: Analyzing C# code. (v{0})
ja_jp: C# コードを分析しています。(v{0})
ko_kr: C# 코드를 분석 중입니다. (v{0})
zh_cn: 正在分析 C# 代码。(v{0})
zh_tw: 正在分析 C# 程式碼。(v{0})

# Info_AnalyzingVisualBasicCode
source: Analyzing VB code. (v{0})
ja_jp: VB コードを分析しています。(v{0})
ko_kr: VB 코드를 분석 중입니다. (v{0})
zh_cn: 正在分析 VB 代码。(v{0})
zh_tw: 正在分析 VB 程式碼。(v{0})

# Info_AttemptingoAddToToolbox
source: Attempting to add XAML to the Toolbox.
ja_jp: XAML をツールボックスに追加しています。
ko_kr: XAML을 도구 상자에 추가하려고 합니다.
zh_cn: 正在尝试将 XAML 添加到工具箱。
zh_tw: 正在嘗試將 XAML 加入至工具箱。

# Info_AttemptingToCopy
source: Attempting to copy XAML to clipboard.
ja_jp: XAML をクリップボードにコピーしています。
ko_kr: XAML을 클립보드에 추가하려고 합니다.
zh_cn: 正在尝试将 XAML 复制到剪贴板。
zh_tw: 正在嘗試將 XAML 複製到剪貼簿。

# Info_AttemptingToCreateView
source: Attempting to create View.
ja_jp: View を作成しています。
ko_kr: 보기를 생성하려고 합니다.
zh_cn: 正在尝试创建视图。
zh_tw: 正在嘗試建立 View。

# Info_CannotGetPropertiesForKnownType
source: Cannot get sub-properties for known type '{0}'.
ja_jp: 既知のタイプ '{0}' のサブプロパティを取得できません。
ko_kr: 알려진 형식 '{0}'에 대한 하위 속성을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取已知类型“{0}”的子属性。
zh_tw: 無法為已知型別 '{0}' 取得子屬性。

# Info_ClassNoPublicProperties
source: Class contains no public properties.
ja_jp: クラスにはパブリックなプロパティが含まれません。
ko_kr: 클래스에는 public 속성이 없습니다.
zh_cn: 类不包含公共属性。
zh_tw: 類別未包含任何公用屬性。

# Info_ClassPropertyCount
source: Class contains {0} properties.
ja_jp: クラスには {0} プロパティが含まれます。
ko_kr: 클래스에는 {0} 속성이 있습니다.
zh_cn: 类包含 {0} 属性。
zh_tw: 類別包含 {0} 屬性。

# Info_CopiedXaml
source: Copied XAML for {0}: {1}
ja_jp: {0} の XAMLをコピーしました:{1}
ko_kr: {0}에 대해 복사된 XAML: {1}
zh_cn: 已复制 {0} 的 XAML:{1}
zh_tw: 已為 {0} 複製 XAML：{1}

# Info_CreatedView
source: Created file {0}
ja_jp: ファイル {0} を作成済み
ko_kr: 만든 파일{0}
zh_cn: 创建的文件 {0}
zh_tw: 已建立檔案 {0}

# Info_DocumentPropertyCount
source: Document contains {0} properties.
ja_jp: ドキュメントには {0} プロパティが含まれます。
ko_kr: 문서가 {0}개의 속성을 포함합니다.
zh_cn: 文档包含 {0} 属性。
zh_tw: 文件包含 {0} 屬性。

# Info_EnumElementCount
source: Found {0} elements of enum.
ja_jp: enum の {0} 要素が見つかりました。
ko_kr: {0}개의 열거형 요소를 찾았습니다.
zh_cn: 已找到枚举的 {0} 个元素。
zh_tw: 已找到列舉的 {0} 個元素。

# Info_FailedToGetNullableType
source: Failed to get typeSymbol of property '{0}' assumed to have been nullable.
ja_jp: Null 許容と想定されるプロパティ '{0}' の typeSymbol が取得できませんでした。
ko_kr: null 값을 허용하는 '{0}' 속성의 typeSymbol를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取假定可为 Null 的属性“{0}”的 typeSymbol。
zh_tw: 無法取得假定可為 Null 之屬性 '{0}' 的 typeSymbol。

# Info_FileExists
source: File '{0}' already exists.
ja_jp: ファイル '{0}' は既に存在します。
ko_kr: {0} 파일이 이미 있습니다.
zh_cn: 文件“{0}”已存在。
zh_tw: 檔案 '{0}' 已經存在。

# Info_FormattingOutputForGenericType
source: Formatting output for generic type '{0}'.
ja_jp: ジェネリック タイプ '{0}'出力をフォーマットしています。
ko_kr: 제네릭 형식 '{0}'의 출력 서식을 지정 중입니다.
zh_cn: 正在格式化泛型类型“{0}”的输出。
zh_tw: 正在格式化泛型型別 '{0}' 的輸出。

# Info_FormattingOutputForNonGenericType
source: Formatting output for non-generic type '{0}'.
ja_jp: 非ジェネリック タイプ '{0}'の出力をフォーマットしています。
ko_kr: 제네릭이 아닌 형식 '{0}'의 출력 서식을 지정 중입니다.
zh_cn: 正在格式化非泛型类型“{0}”的输出。
zh_tw: 正在格式化非泛型型別 '{0}' 的輸出。

# Info_FormattingOutputForProperty
source: Formatting output for property '{0}'.
ja_jp: プロパティ '{0}' の出力をフォーマットしています。
ko_kr: 속성 '{0}'의 출력 서식을 지정 중입니다.
zh_cn: 正在格式化属性“{0}”的输出。
zh_tw: 正在格式化屬性 '{0}' 的輸出。

# Info_FormattingSubpropertiesInsideGrid
source: Formatting subproperties inside a grid.
ja_jp: グリッド内のサブプロパティをフォーマットしています。
ko_kr: 그리드 안에 하위 속성의 서식을 지정 중입니다.
zh_cn: 正在格式化网格中的子属性。
zh_tw: 正在格式化方格內的子屬性。

# Info_FoundEnumMapping
source: Found mapping for '{0}' as an Enum.
ja_jp: Enum として '{0}' のマッピングが見つかりました。
ko_kr: '{0}'의 열거형에 대한 매핑을 찾았습니다.
zh_cn: 已找到作为枚举的“{0}”的映射。
zh_tw: 已找到 '{0}' 的對應 (列舉的形式)。

# Info_FoundPropertyCount
source: Found {0} subproperties.
ja_jp: {0} サブプロパティが見つかりました。
ko_kr: {0}개의 하위 속성을 찾았습니다.
zh_cn: 已找到 {0} 子属性。
zh_tw: 已找到 {0} 個子屬性。

# Info_FoundSubProperty
source: Found sub-property '{0}'.
ja_jp: サブプロパティ '{0}' が見つかりました。
ko_kr: '{0}' 하위 속성을 찾았습니다.
zh_cn: 已找到子属性“{0}”。
zh_tw: 已找到子屬性 '{0}'。

# Info_FoundSubPropertyOfUnknownType
source: Found sub-property of unknown type: {0}.
ja_jp: 未知のタイプのサブプロパティが見つかりました。{0}.
ko_kr: 알 수 없는 형식의 하위 속성을 찾음: {0}.
zh_cn: 已找到未知类型的子属性:{0}.
zh_tw: 已找到未知型別的子屬性：{0}。

# Info_GetSelectionOutput
source: Getting output for the selection.
ja_jp: セクションの出力を取得しています。
ko_kr: 해당 선택의 출력을 얻는 중입니다.
zh_cn: 正在获取所选项的输出。
zh_tw: 正在取得選擇的輸出。

# Info_GetSingleClassOutput
source: Getting output for the class.
ja_jp: クラスの出力を取得しています。
ko_kr: 해당 클래스에 대한 출력을 얻는 중입니다.
zh_cn: 正在获取类的输出。
zh_tw: 正在取得類別的輸出。

# Info_GetSingleItemOutput
source: Getting output for a single item.
ja_jp: 単一のアイテムの出力を取得しています。
ko_kr: 단일 항목에 대한 출력을 얻는 중입니다.
zh_cn: 正在获取单个项目的输出。
zh_tw: 正在取得單一項目的輸出。

# Info_GetSinglePropertyOutput
source: Getting output for a single property.
ja_jp: 単一のプロパティの出力を取得しています。
ko_kr: 단일 속성에 대한 출력을 얻는 중입니다.
zh_cn: 正在获取单个属性的输出。
zh_tw: 正在取得單一屬性的輸出。

# Info_GettingGenericType
source: Getting a generic type.
ja_jp: ジェネリック タイプを取得しています。
ko_kr: 제네릭 형식을 얻는 중입니다.
zh_cn: 正在获取泛型类型。
zh_tw: 正在取得泛型型別。

# Info_GettingSubPropertyOutput
source: Getting sub-property output for '{0}'.
ja_jp: '{0}' のサブプロパティ出力を取得しています。
ko_kr: '{0}'에 대한 하위 속성 출력을 얻는 중입니다.
zh_cn: 正在获取“{0}”的子属性输出。
zh_tw: 正在取得 '{0}' 的子屬性輸出。

# Info_IdentifiedPropertySummary
source: Identified property as Name='{0}' Type='{1}' IsReadOnly='{2}'.
ja_jp: プロパティを Name='{0}' Type='{1}' IsReadOnly='{2}' として識別しました。
ko_kr: 식별한 속성이 Name='{0}' Type='{1}' IsReadOnly='{2}'입니다.
zh_cn: 已将属性标识为: 名称为“{0}”，类型为“{1}”，IsReadOnly 为“{2}”。
zh_tw: 已將屬性識別為 Name='{0}' Type='{1}' IsReadOnly='{2}'。

# Info_LookingForReadWriteMappings
source: Looking for mappings that are not read-only.
ja_jp: 読み取り専用ではないマッピングを探しています。
ko_kr: 읽기 전용이 아닌 매핑을 찾는 중입니다.
zh_cn: 正在查找不是只读的映射。
zh_tw: 正在尋找非唯讀的對應。

# Info_NoEnumMappingFound
source: No mapping found for '{0}' as an Enum so now checking by type name.
ja_jp: Enum として '{0}' のマッピングは見つかりませんでした。現在、タイプ名で確認しています。
ko_kr: 열거형의 '{0}'에 대한 매핑을 찾을 수 없으므로 이제 형식 이름을 확인하십시오.
zh_cn: 未找到作为枚举的“{0}”的映射，现在正在按类型名称检查。
zh_tw: 已找到 '{0}' 的對應 (列舉的形式)，所以現在依據型別名稱進行檢查。

# Info_NoMappingFoundUsingFallback
source: No mapping found so using fallback output.
ja_jp: フォールバック出力を使用したマッピングは見つかりませんでした。
ko_kr: 매핑을 찾을 수 없으므로 대체(fallback) 출력을 사용 중입니다.
zh_cn: 未找到映射，因此使用回退输出。
zh_tw: 未找到任何對應，所以使用遞補輸出。

# Info_NoPropertiesToOutput
source: No properties to provide output for.
ja_jp: 出力を行うプロパティはありません。
ko_kr: 출력에 사용할 속성이 없습니다.
zh_cn: 没有提供输出的属性。
zh_tw: 未提供輸出的任何屬性。

# Info_NothingAddedToToolbox
source: No XAML added to toolbox.
ja_jp: ツールボックスに追加された XAML はありません。
ko_kr: 도구 상자에 추가된 XAML이 없습니다.
zh_cn: 未将 XAML 添加到工具箱。
zh_tw: 沒有任何 XAML 加入至工具箱。

# Info_NothingToCopy
source: Nothing to copy to clipboard.
ja_jp: クリップボードにコピーするものはありません。
ko_kr: 클립보드에 복사할 항목이 없습니다.
zh_cn: 没有要复制到剪贴板的内容。
zh_tw: 沒有任何內容可複製到剪貼簿。

# Info_NotIncludingExcludedProperty
source: Not including property '{0}' as it's on the exclusion list.
ja_jp: プロパティ '{0}' は除外リストに含まれていません。
ko_kr: 제외 목록에 있는 속성 '{0}'을(를) 포함하지 않습니다.
zh_cn: 未包含属性“{0}”，因为它在排除列表中。
zh_tw: 未包含屬性 '{0}' 因為它已經在排除清單上。

# Info_NotOverwritingFile
source: Not overwriting '{0}'.
ja_jp: '{0}' を上書きしていません。
ko_kr: '{0}'을(를) 덮어쓰지 않습니다.
zh_cn: 不覆盖“{0}”。
zh_tw: 未覆寫 '{0}'。

# Info_NoViewCreated
source: No view created.
ja_jp: 作成された View はありません。
ko_kr: 보기를 만들지 않았습니다.
zh_cn: 未创建视图。
zh_tw: 未建立任何 View。

# Info_NoXamlCopied
source: No XAML copied.
ja_jp: コピーされた XAML はありません。
ko_kr: 복사된 XAML이 없습니다.
zh_cn: 未复制 XAML。
zh_tw: 未複製任何 XAML。

# Info_OverwritingFile
source: Overwriting '{0}'.
ja_jp: '{0}' を上書きしています。
ko_kr: '{0}'을(를) 덮어쓰는 중입니다.
zh_cn: 覆盖“{0}”。
zh_tw: 正在覆寫 '{0}'。

# Info_PropertiesInSelectedAreaCount
source: {0} properties within the selection area.
ja_jp: 選択範囲内の {0} プロパティです。
ko_kr: 선택 영역 내의 {0}개의 속성이 있습니다.
zh_cn: 选择区域中的 {0} 属性。
zh_tw: 選取區域內的 {0} 個屬性。

# Info_PropertyIsReadOnly
source: Property is read-only so looking for read-only mappings first.
ja_jp: プロパティは読み取り専用なので、まず読み取り専用マッピングを探しています。
ko_kr: 속성은 읽기 전용이므로 읽기 전용 매핑을 먼저 찾는 중입니다.
zh_cn: 属性是只读的，因此先查找只读映射。
zh_tw: 屬性是唯讀的，所以先尋找唯讀的對應。

# Info_PropertyTypeHasNoSubProperties
source: '{0}' is of type '{1}' which has has no sub-properties.
ja_jp: '{0}' はサブプロパティのないタイプ '{1}' です.
ko_kr: '{0}'은(는) 하위속성이 없는 '{1}' 형식입니다.
zh_cn: “{0}”的类型为“{1}”，它不包含子属性。
zh_tw: '{0}' 的型別為沒有子屬性的 '{1}'。

# Info_PropertyTypeNotRecognizedAsGeneric
source: '{0}' not recognized as generic.
ja_jp: '{0}' はジェネリックと認識されません。
ko_kr: '{0}'은(는) 제네릭으로 인식되지 않습니다.
zh_cn: “{0}”未识别为泛型。
zh_tw: '{0}' 未識別為泛型。

# Info_ProperyIsNotReadOnly
source: Property is not read-only so filtering out read-only mappings.
ja_jp: プロパティは読み取り専用ではないので、まず読み取り専用マッピングを除外しています。
ko_kr: 속성은 읽기 전용이 아니므로 읽기 전용 매핑을 필터링합니다.
zh_cn: 属性不是只读，因此筛选出只读映射。
zh_tw: 屬性不是唯讀的，所以篩選掉唯讀的對應。

# Info_ReplacingIncIntPlaceholder
source: Replacing incrementing integer placeholder.
ja_jp: Incrementing Integer プレースホルダを置き換えています。
ko_kr: 증분 정수 자리의 표시자를 바꾸는 중입니다.
zh_cn: 替换递增整数占位符。
zh_tw: 取代遞增整數預留位置。

# Info_ReplacingRepIntPlaceholder
source: Replacing repeated integer placeholder.
ja_jp: Repeated Integer プレースホルダを置き換えています。
ko_kr: 반복 정수 자리의 표시자를 교체 중입니다.
zh_cn: 替换重复的整数占位符。
zh_tw: 取代重複整數預留位置。

# Info_ReturningOutput
source: Returning: {0}
ja_jp: リターン:{0}
ko_kr: 반환 중: {0}
zh_cn: 返回:{0}
zh_tw: 正在傳回：{0}

# Info_SearchingForMappingWithGenericWildcard
source: Searching for mapping for generic type treated as '{0}'.
ja_jp: '{0}'として扱われるジェネリック タイプのマッピングを探しています。
ko_kr: '{0}'(으)로 처리되는 제네릭 형식에 대한 매핑을 검색 중입니다.
zh_cn: 在映射中搜索被视为“{0}”的泛型类型。
zh_tw: 正在搜尋視為 '{0}' 之泛型型別的對應。

# Info_SubpropertyCount
source: Property '{0}' has {1} sub-properties.
ja_jp: プロパティ '{0}' には {1} サブプロパティがあります。
ko_kr: '{0}' 속성에는 {1} 하위 속성이 있습니다.
zh_cn: 属性“{0}”具有 {1} 子属性。
zh_tw: 屬性 '{0}' 有 {1} 個子屬性。

# Info_UnableToAccessTelemetry
source: Unable to load the assembly 'Microsoft.VisualStudio.Telemetry' so telemetry will not be enabled.
ja_jp: 'Microsoft.VisualStudio.Telemetry' のアセンブリが読み込めないため、テレメトリがご利用いただけません。
ko_kr: 어셈블리 'Microsoft.VisualStudio.Telemetry'를 로드할 수 없으므로 텔레메트리를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载程序集“Microsoft.VisualStudio.Telemetry”，因此将无法启用遥测。
zh_tw: 無法載入組件 'Microsoft.VisualStudio.Telemetry' 所以將無法啟用遙測。

# Info_UsingClassGrouping
source: Using class grouping of '{0}'.
ja_jp: '{0}' にグループ分けしたクラスを使用します。
ko_kr: '{0}' 클래스 그룹화를 사용 중입니다.
zh_cn: 使用“{0}”的类分组。
zh_tw: 正在使用 '{0}' 的類別分組。

# Prompt_ConfirmDeleteProfileMessage
source: Are you sure you want to delete profile '{0}'?
ja_jp: プロフィール '{0}' を削除しますか?
ko_kr: '{0}' 프로필을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要删除配置文件“{0}”?
zh_tw: 您確定要刪除設定檔 '{0}' 嗎？

# Prompt_ConfirmDeleteProfileTitle
source: Confirm deletion
ja_jp: 削除の確認
ko_kr: 삭제 확인
zh_cn: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

# Prompt_ConfirmResetProfilesMessage
source: Resetting profiles will cause you to lose any changes. Are you sure?
ja_jp: プロフィールを再設定すると、変更内容が失われます。実行してもよろしいですか。
ko_kr: 프로필을 다시 설정하면 변경 사항이 유실됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 重置配置文件将导致你丢失所有更改。是否确实要这样做?
zh_tw: 重設設定檔將會使您失去任何變更。您確定嗎？

# Prompt_ConfirmResetProfilesTitle
source: Confirm reset
ja_jp: 再設定の確認
ko_kr: 다시 설정 확인
zh_cn: 确认重置
zh_tw: 確認重設

# Prompt_FileExistsTitle
source: File already exists
ja_jp: ファイルは既に存在します。
ko_kr: 파일이 이미 있습니다.
zh_cn: 文件已存在
zh_tw: 檔案已經存在

# Propt_FileExistsMessage
source: Do you want to override the existing file?
ja_jp: 既存のファイルを上書きしますか?
ko_kr: 기존 파일을 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 是否要重写现有文件?
zh_tw: 您想要覆寫現有的檔案嗎？
